دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
=الفرح الأبدي معك=
=الحلقة 22=
ماذا جرى؟
سيدتي،
هذه المحلات تحت اسم
القائد.
مجموع ثمانية.
إنهم جميعا موجودون
في شارع Zhuque الأكثر ازدحاما.
وتوجد أيضًا عقارات
باسم القائد.
اثنان في العاصمة.
والاثنان الآخران خارج العاصمة.
في كل عام هناك حصاد كبير.
الأرباح جيدة جدًا.
هناك أيضًا أوراق نقدية فضية
باسم القائد
وكذلك كل الذهب والفضة
التي أودعها على مر السنين.
إجمالي أكثر من 70 ألف تايل.
وهناك أيضا منازل
باسمه
والكنوز النادرة المتنوعة
التي منحها جلالته على مر السنين.
إجمالي أكثر من 300 عنصر
من جميع الأحجام.
وبعد ذلك؟ ماذا ستفعل؟
وقد نقل القائد
جميع ممتلكاته
تحت اسمك.
لقد تم أيضًا تغيير صكوك الأراضي وصكوك المنازل
إلى اسمك.
وهذه الكنوز النادرة.
وقد تم أيضًا كتابة عقود إهدائهم .
لم يعد لدى القائد أي شيء الآن.
لم يتبقى شيء؟
لماذا أعطاني كل هذه الأشياء؟
لقد طلب مني القائد
أن أعطيك إياها.
لا أريدهم. خذهم مرة أخرى.
أنا المسؤول فقط
عن تسليمهم.
إذا لم يتم تسليمه،
القائد
لن يوفر لي أي شيء بالتأكيد.
إذا كنت لا تريد ذلك،
إعادته إلى القائد بنفسك.
موهان!
أنا...
(مطعم شيانغيو)
صاحب السمو،
لقد جاء شخص من القصر
ليسمح لك بالعودة.
دعونا نسرع ​​بالعودة.
دعني أكون وحدي لفترة من الوقت.
صاحب السمو، إذا عدت متأخرًا،
ربما لن يوفر لك الأمير.
دعنا نذهب.
احرص.
لقد سمعت
كان للأمير فنغ علاقة غرامية
مع زوجة رجل آخر.
كان الفضة تملأ بيت المرأة.
يبدو أن الأمير فينج رجل نبيل،
لكن بشكل غير متوقع،
فهو رجل رومانسي أيضًا.
سابقًا،
حتى أن الأمير تزوج قسراً من امرأة
طلقت زوجها.
إنه ليس شخصًا جيدًا حقًا.
صاحب السمو.
هل التقيت ب...؟
ماذا قلت للتو؟
إنها الأميرة.
الأميرة...
ما هذا الهراء الذي تقوله؟
قل لي ذلك مرة أخرى.
صاحب السمو، أنقذ حياتي.
سمعت ذلك من الآخرين أيضاً.
وقد انتشر هذا الخبر الآن
في جميع أنحاء المدينة.
لماذا لا تستمع؟
إذهب! إذهب! إذهب.
صاحب السمو.
هل تعلم
أنفق الأمير 10000 تايل من الذهب
لبناء مسكن لجماله؟
يجب أن يكون هذا المسكن مصنوعًا
بالكامل من الذهب.
كان يلتقي دائما بتلك المرأة
عندما كان زوجها بعيدًا.
إن هذا في الواقع هو معرفة الوجه
ولكن ليس القلب.
ويقال
لقد كان هو وتلك المرأة
حبيبين منذ الطفولة.
للأسف.
يا للأسف.
لقد كانا زوجين عاشقين
قدر لهما أن ينفصلا.
(مكان لسرد القصص)
لاحقاً،
بعد أن تركته هذه المرأة،
وبشكل غير متوقع، ذهب الأمير
للبحث عنها.
لا بد أنك سمعت أيضًا شائعات
عن عمي مؤخرًا،
قائلا أنه اختلس وقبل
العديد من التيالات من الفضة،
وهو يضمر نوايا سيئة.
على أية حال، هناك كل أنواع الشائعات.
هذه النصب التذكارية
كل ذلك من أجلي للتعامل مع هذه المسألة.
ماذا تعتقد؟
إذا كان الأمر كذلك،
أعتقد أنه سيكون من الأفضل
اغتنام هذه الفرصة
للتحقيق مع الأمير
بشكل علني وعادل
باسم
التحقيق مع كافة المسؤولين.
وبما أن مثل هذه الشائعات موجودة،
فهي ليست بلا أساس.
ويمكنه أيضًا القضاء على التهديدات الخفية
في المحكمة.
أنت تستخدم هذا التكتيك الشائعات
جيد جدًا.
حسناً؟ هل عاد القائد؟
سيدتي، لقد قمت بالتأكد من ذلك
ثلاث مرات بالفعل.
تم استدعاء القائد
من قبل جلالته.
علينا أن ننتظر بعض الوقت.
سأذهب لإلقاء نظرة لاحقًا.
على ما يرام.
قائد.
قال الخادم أنك كنت تنتظر
عودتي إلى المنزل.
نعم.
لقد جئت لأعيد هذا.
والآن لن تقبل حتى هذه؟
القائد باي،
أنت وأنا لا ندين لبعضنا البعض بأي شيء.
لا داعي للشعور بالثقل.
أما في هذا الشأن،
أحتاج إلى بعض الوقت.
أظن
ينبغي علينا أن نتعامل مع المسألة
المطروحة أولا.
مسألة بخور هونغتشن،
لا يجب أن نسمح لهذا الشيء
أن يستمر في إيذاء الناس.
أنا من نشر الشائعات عن الأمير .
لقد استدعاك جلالته إلى القصر
لهذا الأمر أيضًا، أليس كذلك؟
آمل أنني لم أسبب لك أي مشكلة.
طالما أنك أنت من فعل ذلك،
إذاً فلا مشكلة.
وبالإضافة إلى ذلك، لقد ساعدتني فعليا كثيرا.
ومع ذلك، فإن فينج تشنغ شين بالتأكيد
لن يسمح بهذا الأمر.
ماذا تخطط للقيام به بعد ذلك؟
فقط انتظر.
سيأتي يبحث عني.
أنظر إلى ما فعلته.
من سمح لك بالسماح لـ Cui Yunfeng بالذهاب؟
للتعامل مع Xu Wanning؟
لا أستطيع أن أتحملها.
أريدها أن تشعر بالعار التام.
الآن هي بخير.
ولكنني على وشك أن أشعر بالعار التام.
أب،
هل تلك الشائعات بالخارج صحيحة؟
ماذا؟
هل تصدقهم أيضا؟
إنه فقط...
إن الأمر فقط هو أن النميمة أمر مرعب.
Xu Wanning تتعامل معنا
بهذه الطريقة الآن.
أب،
يتعين علينا التوصل إلى حل سريعًا.
صاحب السمو، أخبار سيئة!
أصدر جلالته أمراً فجأة
للتحقيق مع كافة المسؤولين.
حتى قصرنا سيكون تحت حراسة
حراس جينلين.
إذا كان الأمر كذلك،
أخشى أن نكون تحت السيطرة.
لا بد أن جلالته قد صدق
تلك الشائعات.
هذا شو وانينج
ليس الأمر بسيطًا حقًا.
منذ أن وصل الأمر إلى هذه النقطة،
ثم سنجد طريقة
للتخلص منها.
نعم.
(قصر القائد)
سيدتي، هناك رسالة لك.
لقد وصلت بالفعل.
هونغمي،
استعدوا. نحن سنخرج.
سيدتي، القائد
يقوم بالتحقيق في القضايا بالخارج.
هل ننتظر عودته؟
لا حاجة.
إذا كان الأمر كذلك، فقد يكون الوقت قد فات.
دعنا نذهب أولا.
-حسنا.
- لنذهب.
السيدة باي، أنت مثيرة للإعجاب حقًا.
لقد كانت لدي مشاعر حقيقية تجاهك ذات يوم.
الآن لم تظهر لي أي رحمة على الإطلاق.
هل أظهرت الرحمة
لعائلة شو من قبل؟
إذا لم يسيء إليّ الآخرون،
لن أسيء إليهم.
هل تريد مني أن أشرح لك واحدا تلو الآخر؟
ماذا فعلت بعائلتي؟
ماذا تريد بالضبط؟
هل تتذكر هذا؟
عندما كنت في قصر الماركيز،
لقد شككت بالفعل
لماذا يكره الماركيز
كوي يونفينج كثيرًا؟
اعتقدت أنه يحتقر كوي يونفينج
لكونه متوسطًا وغير كفء.
وفي وقت لاحق، وجدت هذا على Cui Yunfeng.
ثم فهمت السبب وراء ذلك.
ماذا تحاول أن تقول؟
أنت والسيدة كوي من المعارف القدامى.
لقد التقيتما عندما كنتما صغيرين
وأحببتها من النظرة الأولى.
هذه هي علامة حبك.
ولكن في النهاية
اخترت القوة والتأثير
وتزوج والدة الأميرة.
السيدة كوي، في نوبة من الغضب،
تزوجت من أحد أفراد عائلة كوي.
من قال لك كل هذه الأشياء؟
لا يهم متى، مثل هذه الأمور
سيتم الحديث عنه دائمًا
باهتمام كبير.
يمكنني معرفة ذلك بمجرد السؤال.
ولكنك ربما لا تعرف
عندما تزوجت السيدة كوي
من عائلة كوي،
لقد كانت حاملاً بالفعل.
لذلك،
كوي يونفينج هو ابنك، أليس كذلك؟
كل هذا ليس أكثر
من تكهناتك.
إذا كان مجرد تكهنات،
وسوف تختفي الشائعات بشكل طبيعي.
صاحب السمو، ما الذي تخاف منه؟
لقد أتيت لرؤيتي اليوم.
أليس ذلك لأنك تخاف
أن يتأكد هذا الأمر؟
أين هو كوي يونفينج؟
ماذا؟
هل بدأت تهتم
بإبنك؟
أو
هل أنت مستعجل للعثور عليه
وإسكاته؟
ماذا تقصد؟
حتى لو كان هناك عاطفة الشباب،
السيدة كوي
لم يكن أكثر
من مجرد بيدق في مسيرتك المهنية.
قبل وفاة السيدة كوي،
لقد أخبرتك فقط
عن مسألة كوي يونفينج،
على أمل أن تنقذه.
ولكن من أجل مسيرتك المهنية
وسمعتك،
لقد تجاهلته تماما.
ولكن في النهاية،
تم إنقاذ كوي يونفينج من قبل الأميرة.
صاحب السمو، لا تغضب.
يمكنني أن أعطيك Cui Yunfeng.
لكنني أحتاج منك
أن تتاجر بشيء ما مقابل ذلك.
ماذا تريد؟
جميع ممتلكات عائلتنا
التي أخذتها.
السيدة باي، أنت لست بسيطة حقًا.
ثم هذه الصفقة،
هل ستفعل ذلك أم لا؟
أنت تعلم أنني في البداية لم أكن
أريد أن يعيش كوي يونفينج.
ماذا لو لم أنقذه؟
ثم حياتك المهنية ومستقبلك
سيكون الأمر أكثر إثارة للقلق.
منذ فترة، بسبب الشائعات،
لا بد أن هذا قد سبب لك
صداعًا شديدًا، أليس كذلك؟
إذا ظهر طفل غير شرعي...
كل هذا ملك
لعائلة Xu.
أين هو كوي يونفينج؟
هونغمي.
صاحب السمو، اطمئن.
إنه بخير.
لن أزعج اجتماعكم.
سوف آخذ إجازتي أولاً.
- اذهب.
- نعم.
هونغمي،
أعتقد أن فينج تشنغ شين غير محتمل
أن يتركونا نذهب بسهولة.
خذ هذا معك.
أسرع إلى عائلة شو.
سأذهب من هناك.
سيدتي.
لم يتبق الكثير من الوقت، أسرع.
ماذا لو كنت في خطر؟
لا تقلق، سيأتي شخص ما
لإنقاذي.
سريعًا، سريعًا!
صاحب السمو.
شو وانينج,
أنت تفتخر بأنك ذكي.
ألا تفهم؟
مهما كان الأمر،
هل أنت محكوم عليك بالهلاك؟
يبدو أنك لم تقصد أبدًا
لكي أعود حيًا اليوم.
شو وانينج,
هل تسمح له باستنشاق بخور هونغتشن؟
صاحب السمو، لقد أخطأت فهمي.
لقد كان هو الذي يفتقر إلى ضبط النفس
وأصبحت مدمنًا على بخور هونغتشن.
لا علاقة لي بهذا الأمر.
صاحب السمو، إذا كنت تشعر بالأسف
على ابنك،
ثم أعطه بعضًا منها.
ماذا قلت يا ابني؟
سموكم، مازلت لا تعلم.
كوي يونفينج هو أخوك البيولوجي،
الابن البيولوجي للأمير.
أب،
ألم تقل أن هذه الشائعات
كلها كاذبة؟
شياوشياو،
سأشرح
لك بعض الأمور بوضوح لاحقًا.
أرى.
لقد كنت باردًا وبعيدًا
نحو والدتي.
كل هذا لأنه في قلبك،
لقد كانت دائمًا والدة كوي يونفينج.
شياوشياو،
سأعوضك عن ذلك
في المستقبل بالتأكيد.
هل ستفعل ذلك؟ كيف ستفعل ذلك؟
هل يمكنك إعادة أمي إلى الحياة؟
الآن
المذنب وراء الشائعات
لا يزال هنا.
الأولوية القصوى هي التعامل
مع Xu Wanning أولاً.
صاحب السمو،
كيف يمكنك أن تتحمل فعل هذا؟
ويبدو أن الأميرة ستصبح أيضًا
بيدقًا في حياتك المهنية.
صاحب السمو،
إنه يحاول إلقاء اللوم
عليك في كل عمليات القتل.
ومع ذلك،
يجب أن أقتلك أولاً.
تم إغلاق معظم بخور هونغزين الخاص بالأمير .
لم أتوقع ذلك
لقد تم استخدام كمية كبيرة من الفضة
لتدريب القوات.
سأبلغ الإمبراطور.
أرسل شخصًا ليقوم بالمراقبة.
بمجرد العثور على أي شذوذ،
أسقطهم بحركة واحدة.
نعم.
ندخل القصر الآن؟
دعونا نذهب إلى المنزل أولا.
لو لم تكن أنت،
لم تكن الأمور لتتطور
إلى هذه النقطة اليوم.
أعطني البخور! البخور!
فنغ!
(لم أتوقع أن ينقذني.)
فنغ...
شياوشياو، اقتل هذه المرأة من أجلي.
شو وانينج,
لقد تعاملت معك دائمًا
كصديق جيد.
لكنك أذيتني مرارا وتكرارا.
لذا
حتى لو قتلتك اليوم،
سيكون ذلك انتقاما لنفسي.
ليس الأمر أنني أؤذيك.
أنت الذي أجبرت نفسك
على هذا الطريق.
لقد اجبرتني.
منذ ست سنوات في تجمع الشعر،
لقد ارتكبت عملاً مشيناً
في حفل عيد ميلادي.
لقد تورطت معي أيضا.
ومنذ ذلك الوقت،
ابتعد هينج
عني تدريجيا.
لقد كنت أنتظر.
أردت فقط قضاء المزيد من الوقت
مع هينج.
ولكن لماذا
هل بعد ست سنوات
الشخص الذي يحبه هو أنت؟
لماذا يريد الزواج منك
ولا يريدني؟
لذلك استياءك تجاهي
كل هذا بفضله.
نعم.
لذا
لقد قتلت شخصًا بالفعل.
لا أريد أن أقتل واحدا آخر منكم.
إذا كنت ميتا
كيف يمكن لهنغ أن يظل معجبًا بك؟
كيف حالك؟ هل أنت مصاب؟
أنا بخير. هل رأيت العلامة
التي تركتها لك؟
لقد جئت متأخرا.
فنغ شياو شياو,
هل تعتقد حقا أنني لن أقتلك؟
القائد باي،
إذا كنت تريد قتل ابنتي،
يجب عليك الحصول على موافقتي أولاً.
صاحب السمو،
حتى لو قتلتك الآن،
جلالته لن يعترض.
هل تهددني؟
أنت تعرف بوضوح ما فعلته.
جلالته الآن على علم
من مخزونك الخاص من القوات.
رائع، القائد باي.
لقد اكتشفت ذلك بسرعة كبيرة.
يبدو الآن أنني لا أستطيع حقًا
أن أتركك تعيش.
سواء كنت أستطيع أن أعيش أم لا،
أخشى أن الأمر لا يعود إليك.
إذا تمكنا من مغادرة هذا المكان اليوم،
إذن لا يزال لديك طريقة للعيش.
إذا لم يكن كذلك،
حينها لن يكون لديك مخرج سوى الموت.
اخرج!
أبي أتوسل إليك.
من فضلك دعهم يذهبوا.
لا تقتله
اشربه وهو ساخن.
يا قائد، خبر سيء! الأمير مات.
ماذا؟
???باب البيت القديم لا يزال
مغلقا بإحكام؟؟؟
???الثلج يغطي الطاولة الحجرية في المقدمة؟؟؟
???أنت وأنا الذين ضحكنا ذات مرة؟؟؟
???الآن أنا وحدي فقط؟؟؟
???تتساقط رقاقات الثلج، مما يحجب بصري؟؟؟
???كأنك تحاول إخفاء هذا الوداع؟؟؟
???ومع ذلك فإن الألم يبدو حقيقيا جدا؟؟؟
???تنمو بشكل أكثر حدة في الثلج؟؟؟
???يتساقط الثلج على المدينة
ويملأ قلبي؟؟؟
???الريح الباردة تهب
عبر زاوية وحيدة؟؟؟
???شظايا اليشم تنجرف
في الثلوج المتجولة؟؟؟
???يغرق قلبي
في النهر المتجمد الواسع؟؟؟
???يمضي الوقت
ويتساقط الثلج مرارًا وتكرارًا؟؟؟
???تمامًا مثل قسوة قلبك التي لا نهاية لها؟؟؟
???الأغصان المتجمدة تتخلص من غبار النجوم؟؟؟
???هذا هو إخلاصي اللامتناهي لك؟؟؟
???يتساقط الثلج على المدينة
ويملأ قلبي؟؟؟
???هذا اللون الأبيض النقي هو شوق لا نهاية له؟؟؟
???هل لا تستطيع الريح أن تبعثر الثلوج
التي تراكمت في شرنقة؟؟؟
???تحاصرني في هذا الشتاء؟؟؟
???الثلوج تملأ المدينة،
وتنجرف نحو الأفق ???
???حمل حزن الوداع؟؟؟
???أنا أبقى وحدي في الثلج؟؟؟
???في انتظار مصير
لن يأتي أبدًا؟؟؟